“老板，活捉的人已经交代是什么人偷袭我们了，这是他交代的内容。”一名WZ公司警衞队成员，把一份文件交到了许秋风的手中。

他正在接受医生的包扎，今天在从巴林国回来的时候，私人飞机受到了不明组织的攻击。对方的势力不小，连战斗机都开了过来，他的飞机都给击落，在警衞队拼着命的保护才成功逃离。

虽然受了伤，但是和阵亡的几十人相比，他这点伤根本不了算什么。

在许秋风看文件的时候，警衞员讲道：“老板，副队长不行了。”

“嗯？”许秋风停了一下，抬头看着他，警衞队副队长竟然受了这么重的伤？

等他来到抢救室，看到了躺在急救床上，下身已经被炸断，上身只剩一只手，内脏都外露的副队长。

医生走了过来，低声讲道：“老板，副队长撑不了多久了。现在只能暂时延长她的生命，可最多也就是几十分钟，就算是请世界上最好的医疗队回来，也不可能治活她，伤得太重了。”

许秋风一声不吭的走了过去，拉住她剩下的那只手，露出个温柔的笑容，“FX001，你做得很好，我安全了。”

床上的人缓缓张开了眼睛，有些无神地看着他，露出了个笑容，“老板，我的任务完成了，以后恐怕不能再保护你了。”

“我有个任务想交给你，是个有去无回的任务。”许秋风却不在意地讲道。

FX001愣了一下，“老板，我快死了。”

“你死了才能去完成这个任务，我得到个情报，有个地方似乎在用人脑做生化武器。这让我很为难，这种武器我们并没有，我想要一个人打入内部。一直没有合适的人选，因为那人必须先死掉。”许秋风保持着微笑，就像在讲情话般温柔。

“到了这个地步，你还要信任我？”FX001问道。

“是的，我相信你能够做到，从不失信以人不正是你的性格吗？”

“我只能尽量完成。”

许秋风拉着她的手，一直盯着她的眼睛，“不，必须是全力以赴，我相信它们会刻在你的灵魂中。就算你忘了，身体也会去完成。因为你是最好的警衞队长，FX001。”

FX001沉默了一会，才讲道：“我明白了。”

“我现在要送你过去，你忍着点。”许秋风手抬起来，旁边的警衞把枪拔了出来递到了他的手上。

他把枪口顶在了FX001的胸口，淡淡地笑道：“再见。”

“再见……”

砰！

一天后。

无人无聊的自动输入着新送来的大脑，觉得每一个都是那么的无用，难道就没有好点的人吗？

突然，一个大脑的消息让他停住了，“WZ公司警衞，来源：走私。”抱着一丝兴趣，他飞快的扫描了这个大脑